妳今天休假
還特地來幫賽西莉亞傳話
真是謝謝妳 緹兒
請不用在意
我只是來見守護神
順便傳話而已
這樣啊
那我出門啦
兩位慢慢聊
路上小心
緹兒變穩重了
守護神
我有照守護神說的
看場合忍耐著不要太興奮喔
別太興奮 免得又昏倒了
你看 是守護神喜歡的魔礦石
這麼貴的東西…
因為我很努力工作啊
不要客氣 盡量吃吧
我希望妳現在立刻改變這個想法…
阿石根本就變成小白臉了
不可以嘲笑人家
不過緹兒真的很喜歡阿石呢
陽樹先生
紅茶…真好喝啊
應該是練習的結果吧
今天也聊得很開心
但我只想滿足於此嗎
《身為魔族的我
想向勇者小隊的可愛女孩告白》
幹嘛找我出來
因為我只能找你商量戀愛相關問題
拜託
隊長 你沒有朋友吧
沒禮貌 我又不是沒有朋友
那這次你又搞砸了什麼
就只是商量戀愛相關問題啦
你看 我不是會使用
變透明的魔法虛無波嗎
我和賽西莉亞道別後
很在意她在做什麼
輕鬆簡單
還沒結束
我都不知道
原來賽西莉亞這麼努力
這樣想想 我發現…
我其實不太了解自己喜歡的人
所以我感到很不安
真的很噁耶
非法入侵和跟蹤狂
我可以逮捕你嗎
我是來跟你商量戀愛相關問題耶
真是的
算了 隊長並不是出於惡意
才這麼做的吧
每次聽隊長說有多喜歡賽西莉亞
但你意外的不主動耶
就我看來你太沒出息了
什麼…
隊長覺得和賽西莉亞
繼續維持喝下午茶好朋友關係好嗎
這…
不夠了解自己的心上人
就別想在戀情上有所進展
有道理
公爵 謝謝你
不過…
不可以當跟蹤狂
是
跟蹤狂
原來你不是普通人 而是罪犯?
不 不是這樣的
妳來得正好
之後就交給了解賽西莉亞的人吧
那…那個…
請告訴我
你們所了解的賽西莉亞吧
噁心
(我是被公爵叫來的)
0分
我說啊 你也說點話好嗎
之前不是都開金口了嗎
我拒絕 那次是例外
好啦 對不起啦
算了 也不能勉強你開口
你要問賽西莉亞的事嗎
鑑於之前你曾聽我的煩惱
我欠你一次人情
就說給你聽吧
拜託了
我想想喔
我認為如果沒有賽西莉亞的話
就不可能成立勇者團隊
勇者團隊這麼容易受傷嗎
也不是這個原因
主要是…
悠賀身邊引起的女性問題
嗨
(冷靜)
靠劍士的筆談會沒完沒了
我過去幫忙反而會引起反效果
-讓開
-不要礙事
各位請冷靜下來
賽西莉亞總是能平息騷動
還幾乎負責了所有後勤工作
你們不會幫忙分擔喔
我…我會的話 早就幫忙分擔了
我幫忙分擔我會做的事
我負責料理
你應該知道吧 我不擅長料理
那悠賀呢
他也有幫忙
可是每次去收集食材時
幾乎都會撿回一些"意外"…
我和賽西莉亞一起收集情報
這方面劍士就派不上用場
金錢也是由賽西莉亞管理
悠賀完全派不上用場嘛
不過悠賀引起的偶發事件
最後都會成功救助一些人
所以我覺得還好悠賀是勇者
因為他的溫柔是與生俱來的
這樣啊 我稍微了解悠賀了
不對 我是來問賽西莉亞的事
還有其他的事嗎
對了 她還有個綽號
綽號?
你不知道嗎? 超有意思的喔
賽西莉亞她…
你們好像在聊很有趣的話題耶
賽西莉亞 妳怎麼會在這裡
我有話想跟妳說 所以在找妳啊
我們只是在聊些回憶…
我也想和妳聊些回憶
慢慢地…聊
陽樹先生 渡鴉先生
我們先失陪了
為什麼只有我
陽樹 對不起
關於賽西莉亞的綽號 我不能說
好…
感謝米卡娜光榮地犧牲
我知道賽西莉亞的地雷是什麼了
陽樹 你還有時間嗎
這裡是賽西莉亞
經常做慈善活動的孤兒院
是冷血劍士大人
冷血劍士大人
冷血劍士?
(我的綽號)
冷血劍士大人
你是不是沒血沒淚啊
你們知道自己在說什麼嗎
聖母大人呢
聖母大人?
今天聖母大人不來嗎
我想吃聖母大人做的點心
謝謝冷血劍士大人
我在戰鬥時從不出聲
不知不覺中
眾人對我的印象就是
我是沒血沒淚的冷血男子
所以才是冷血劍士啊…
悠賀的綽號是悠哉勇者
米卡娜的綽號是監護人
或永恆的朋友
雖然我也很在意被取綽號的原因
為什麼她討厭被叫聖母
我不能說
不過"之後去了解就好"
一定會有機會知道的
說得也是
但是知道後
卻不知道該如何是好時…
算了 重要的是
接下來你有什麼打算
就是啊
如果能因更了解賽西莉亞
而變得與她更親近
就是最好的結果了
你覺得一起接受委託這個方法如何
我…
多虧了你…
就是這個
當女主角陷入危機時
男主角帥氣相助
此等情感必定昇華為戀情
就命名為"我也是男主角作戰"
開始
賽西莉亞說沒問題
今天我要讓她看到我好的一面
然後…
早安
為什麼是米卡娜
劍士拜託我來的
他突然要出任務
渡鴉
那你打算怎麼辦
你不是想讓賽西莉亞
看到你好的一面嗎
我思考了幾個方案
說來聽聽 我來幫你打分數
打分數…
這次的委託是驅趕
住在房子裡的不死生物
是賽西莉亞能大展身手的委託耶
不是嗎
我本來是想…
交給我吧
陽樹先生 好帥喔
我本來想讓她見識我無敵的模樣
30分
好嚴格
你是笨蛋嗎
賽西莉亞是僧侶
專門擊退不死生物耶
你不能以自己的立場去想
要以賽西莉亞怎麼想為主
對…對不起
今天就由你和賽西莉亞主動出擊
我負責輔助你們吧
你們兩人合作打倒敵人
這樣應該能更加信任彼此吧
原…原來如此
這樣的話 應該沒問題
久等了
咦 米卡娜
我今天也一起執行委託
那真是太可靠了
其實我還找了一個人來
幸福
指教
前陣子的事謝謝妳
謝謝
好 那就出發吧
是這裡吧
好 三兩下把不死生物打倒吧
慢著
你該不會忘記作戰計畫了吧
對喔
所以呢 我和賽西莉亞打頭陣
米卡娜和幸福負責後方防守…吧
完全沒有害怕妖魔鬼怪的氣氛…
也是啦
這麼快就出現了
神聖法陣
好快
了不起
換我來
神聖法陣
賽西莉亞 妳累不累
不累
神聖法陣是僧侶必備魔法
還能提高魔力的效率喔
這樣啊
但我覺得至少要補充一點水分
謝謝
他還挺精明的嘛
隊長 很常這樣
似乎是想太多
就會往奇怪方向走的類型
只剩下這個房間了
不死生物
通常不會密集地聚集在某一處
應該是有個帶頭的
也就是說
老大就在這裡
那是…
不死之王
帶著王冠
看起來就很了不起的樣子
很強嗎
不死之王的強度
跟一般的不死生物沒什麼不同
只是多了一點智慧而已
廢物
根本就是浪得虛名
好了
擅自住在人類館邸的可悲亡者啊
藉由我的雙手 送你們歸天吧
笑死
你們是什麼東西
有人入侵
就算你呼叫同伴也沒用
什麼
這裡只剩下你一個不死生物了
這樣一來 你就只是具骷髏了
陽樹先生
你喔
爛人
不是啦 我只是想惡作劇一下
鬼畜
就說了不是的
不是人
讓我辯解啊
你竟敢…
竟敢…
抱歉啦
那就…
攻擊這個
我輸了
你還滿乾脆的嘛
不繼續抵抗了嗎
我輸了
就是輸了…
賽西莉亞 他好像已經有所覺悟了
拜託妳施展神聖法陣吧
你為什麼對王冠這麼執著
我很珍惜這頂王冠
不知道為什麼
我就是很珍惜…
很珍惜…是嗎
或許你生前是某個國家的國王吧
我知道了
我會連同那頂王冠一起淨化
這種感覺是…
天堂圓舞曲
好令人懷念的感覺喔
我聽到…那個人的聲音
賽西莉亞
妳居然使用了高級魔法
這樣一來 就擊退不死生物
完成任務了
就是啊 那就回去吧
不過先讓今天沒工作的
米卡娜和幸福
繞館邸一圈確認一下
知道了啦
工作
我們先回車上囉
賽西莉亞 要我扶妳嗎
還是揹妳去車上
不好意思
扶我一下…
魔力使用過度了
我很擔心不知道
能不能連王冠一起淨化
那傢伙很高興喔
看來還是太勉強了
陽樹先生
太…太丟臉了啦
沒關係 沒關係
為了不讓米卡娜她們看見
我會全力衝刺的
你們兩個…
幹嘛分那麼開啊
事件?
那我們就到這裡了
好的 辛苦了
再見
結果妳打幾分
哎呀 你還記得啊
到底幾分
算了
不好意思
你就當作沒有打分數這件事吧
爛到沒辦法打分數的意思嗎
不是啦 這樣就是最好的了
不要想太多
慢慢加油不就好了
這個建議有點隨便
怎麼會
這可是我能給你的最好的建議
那我回去了
辛苦了
我也得加油才行
話說回來
陽樹先生 你好像去過孤兒院吧
那些孩子們都告訴我了
如果你知道我的綽號 那就拜託你
別那樣叫我
我不會做妳討厭的事
但我能問為什麼嗎
那是因為…
當然 妳不想說的話也沒關係
只是我覺得很適合妳
看到妳跟不死之王對話的模樣
感覺很神聖
讓我想起在魔王城相遇的事
那時的妳簡直就像聖女…
沒錯 聖女對我伸出了手
聖女…是嗎
不 那個…
好吧
反正我被稱呼為聖母的原因很有名
與其從其他人口中得知還不如…
賽西莉亞好厲害喔
料理和裁縫都很拿手
還會收集情報和管理財產
簡直就像…
媽媽一樣
之後他就動不動在別人面前
"媽媽 媽媽"地叫我
你不要笑啦
討厭 我哪有那麼大的小孩啦
抱歉抱歉
陽樹先生